阿傑 忙啥呢？
我剛忙著練習遠射呢
遠射？
練這幹嘛？
因為佈雷本表哥
和其他蘋果魯薩的家族成員
好像覺得他們的蹬球隊能擊敗小馬鎮
什麼？！
那太可笑了！
小馬鎮天下無敵！
我是說 比蹬球 我能挑翻整個蘋果魯薩
哪怕讓他們一隻翅膀也一樣
那我就當你要加入小馬鎮蹬球隊咯？
當然 正合我意
我只有一個問題
蹬球是什麼？
所以 蹬球可以說是史上最酷的運動
進攻
防守
配合
第六季 第18集 蹬球時節
不停運動
一個不少！
雲寶黛西
看來你對這項運動很瞭解
我倒是從沒聽過這個…
蹬 球
對 我可以算是個專家了
你這專家也是聽我說完
才知道這項運動的
這是新興運動
大部分小馬對它的瞭解還不如我
所以我就是專家
我對它一點都不瞭解
不過聽起來這運動有球又有蹬
所以它一定超級無敵好玩！
重點是 我表哥佈雷本
設法找了一隻天馬和一隻獨角獸
加入蘋果魯薩隊和他一起比賽
於是他吹個沒完
說他的隊伍能打敗我們
可是
我們還沒有隊伍呢
有阿傑和我在
隊伍就有了三分之二
就差一隻獨角獸了
所以才找你們倆來
他們知道我們不是獨角獸 對吧？
顯然知道
你跟我一隊
小蝶跟阿傑一隊
兩隊再各自
組上一隻報名的獨角獸 打對抗賽
直到選出最合適的隊員
那就好 因為我把獨角獸戲服忘在家了
我知道你們報名
多半是因為
聽我說了蹬球這項運動有多棒
雖然這項運動已經風靡蘋果家族
但你們大概都對它沒什麼概念
所以我想得給你們快速演示一遍
兩位陸馬是進攻球員
他們位於場地中央 負責開球
雙方都得盡力爭奪蹬球機會
天馬則是防守球員
她要擋下球 阻止對方入筐得分
還要把球回傳給同隊的陸馬
隨便來一腳 萍琪
我懂了
而獨角獸要做的就是
在外場用魔法浮起籃筐
儘可能為本隊接球
你們倆明白了嗎？
當然明白
我不確定
球速很快的
好吧
來看看你們哪位能勝任
我該做什麼？
球向你飛來的時候
就接住它
好了 盡力就好 萍琪
我玩這個可比你早多了
好球
防得漂亮 小蝶
朝你去了 萍琪
倒掛金~鉤！
這運動真簡單
其實也挺好玩的
萍琪踢得這麼好 是在哪兒學的？
小蝶的迴旋甩尾接球也很厲害
也好
那就看看你們其餘幾位水平如何
別以為能連贏我兩次
你好啊 球先生
快離開 小蝴蝶們
別給飛球傷到了
不行
好吧
看看其餘的水平如何
不行
肯定不行
沒戲
不行
這個…不行
我可沒想到是這個情況
我也沒
這運動比我想的要好玩多了
倒是跟我想的一樣好玩
樂趣一籮筐！
我今天挑水忙
挑水忙 挑水忙
扁擔肩上扛
蝸蝸！
當心！
不可思議
你們玩球時要當心點
否則會弄丟的
蝸蝸
能在那邊找個球筐浮起來嗎
好哇
讓我拿這個是要幹啥？
接著！
還有嗎？
蝸蝸 你是個蹬球天才
這下正好
我們正缺獨角獸球員呢
你想不想加入阿傑和雲寶
一起對抗蘋果魯薩隊？
我可以試試看
況且 我送完水也確實沒事可幹了
蝸蝸 小馬鎮隊有了你
就離碾壓蘋果魯薩隊又近了一步
今天這麼一看
另外兩位球員該選誰也很明顯了
你想說什麼？
我以為你和黛茜會上場
對啊 如果你倆不去碾壓蘋果魯薩
那誰去呢？
你們倆啊 明擺著的
你們想讓我倆代替你們和蘋果魯薩比賽？
那真是太「難以思議」了！
難以置信加不可思議
拜託！
我說不太清
但是你倆真的很擅長這項運動
如果換你們上就能贏蘋果魯薩
我會麻利地把位置讓給你們
比史密斯婆婆去蘋果核還要麻利
我也是
每當鎮民們盼著我贏得勝利
我就會興奮異常
就會想全力以赴拿下比賽
卻被你們耍的團團轉
抱歉
我剛才只是在玩
你瞧 只要能吊打佈雷本的隊伍
你們可以在場上盡情地玩
我可喜歡玩了！
說真的
這運動一開始還挺可怕的
但知道竅門以後
我就玩得很開心了
派對開起來！
好了
不過 要想打敗蘋果魯薩
我們就得認真點
認真？
認真…幹啥？
認真訓練！
看起來好嚴格啊
說啥呢！
你倆可是代表著全鎮小馬出戰
更重要的是
代表我們！
所以明天去蘋果魯薩之前
你們倆得像我們一樣刻苦訓練
趕快開始吧！
蝸蝸已經領先一步了！
好了
想贏的話
就得把訓練搞定
是…是嗎？
控球是關鍵
預備
出發！
加油 加快！
你不想因為自己狀態不佳
害小馬鎮輸掉 對吧
好了
能從各種角度蹬球入筐
是比賽的重中之重
你說是就是吧
保持住！
射丟一球
蘋果家在蹬球上的名聲就全毀了
什麼？
快啊 上啊 上啊 上啊！
加把勁
每一次射筐都是為了香甜蘋果園！
為了我 為了雲寶
為了整個小馬鎮！
快點！
再來！
保持住！
再來啊！
她倆到底怎麼回事？
不知道！
剛才她們還把我們摁在地上摩擦呢
好了 今天就到這吧 二位！
我以為訓練能讓我們提高水平呢
也許我們需要休息一下
我看是需要好好休息吧
明天比賽前 你們可得進入狀態
全鎮可都盼著你們贏呢
我真不想讓大家失望
無論是阿傑 雲寶
還是其他鎮民
可是練習完以後
我都沒什麼信心了
也許我們沒那麼差
我還以為你的看法會比我積極一些呢
我知道朋友們希望我們贏 不過…
大部分小馬從沒聽過蹬球吧
那他們怎麼會對我們有期盼呢
對啊！
誰會對我們失望呢
他們連我們組了隊都不知道
也不知道我們要跟蘋果魯薩比賽
是啊
我覺得我們用不著擔心
要是鎮裡有誰關心這比賽 那才奇怪呢
上啊 小馬鎮 上啊 小馬鎮！
必勝 必勝 必勝！
小馬鎮 加油！
看來全鎮都很關心這比賽啊！
我們去鎮上稍微宣傳了一下球隊
沒錯！
我們想讓你們知道全鎮都支持你們
真棒…
我聽說全鎮正在籌備遊行慶典
就等你們得勝歸來了
那感覺一定很好
是嗎…
當然！
去蘋果魯薩這一路上
你們就想像一下
大家歡慶小馬鎮蹬球隊凱旋時的情形吧
我打賭塞拉斯蒂婭公主都會來祝賀
要是這都不能讓你們進入「氛圍」
我就真沒轍了
我不懂雲寶說的是什麼「氛圍」
但我可不想進去
你呢？
你們倆應該進入氛圍了才對
你看…其實…
想想大家…
再想想我們…
我們根本不敢…
我們根本不敢
進這個氛圍
因為這個氛圍會變得非常可怕
畢竟我們蹬球水平差勁
會輸掉比賽
還會讓大家失望
更何況我們再也不想上場了！
我上場沒問題 你們不用擔心
我不明白
她們都是天才
為什麼再也不想上場了？
也許我們說大家都期盼著她們
讓她們亂了陣腳
什麼？
瞎說！
大家的期待恰恰能讓你精神集中
然後… 認真起來 刻苦訓練 然後…
做好準備拿下比賽 然後…
然後…
這些都不像是萍琪和小蝶的風格 沒錯吧？
大概沒錯
我們只顧自己看重的東西
結果讓她們無法享受蹬球的樂趣
我們現在該怎麼辦？
萍琪？
小蝶？
我們知道你們在這兒
其他車廂我們都找過了
你們還是再找一遍吧
是啊 因為…
我們真的不在這裡
你們要是來逼我們跟蘋果魯薩比賽的話
我們就絕對不在
別的隊也不行！
很抱歉讓你們失望了
不過現在失望總比賽場上失望要好
你們不用上場對抗蘋果魯薩了
不用了？
不用了
我們替你們上
所以你們完全不用擔心了
你怎麼不早說
不過呢…
我們不練習可贏不了佈雷本的隊伍
所以我們想讓你們最後再比一場
跟我們比
我們之前交叉組隊過
不過我和黛茜急需訓練
所以我們倆一隊 對抗你們倆
不知道跟我們訓練能有多大效果
我們的水平太差了
別擔心
我和阿傑只是需要熱熱身而已
對 你們倆盡力就好
這個我會！
看來你們兩個是得多練練了
你們想再練練的話 我們可以繼續
沒錯 練一整天都行！
不用了 謝謝
我們一開始想給你們信心
可後來就算不放水也照樣被虐
等等
什麼？
終於有球了！
你們肯定也發現了 你們水平並不差
是啊！
好奇怪！
不過…
我們之前為什麼發揮那麼差？
我想 有些小馬化壓力為動力
有些則不是
而我們雖然不參賽
卻把自己的方式強加給你們
結果把你們壓垮了
還把你們運動的樂趣都剝奪了
而享受運動的樂趣
才使你們特別特別特別出色
不過…
就算我們很出色 還是很怕讓大家失望
對啊
小馬鎮等著我們凱旋的各位怎麼辦啊
大家確實希望你們贏
但絕不希望你們有思想包袱 影響發揮
勝利永遠沒有那麼重要
可是…
我們怎麼才能甩掉包袱？
你可以學我 什麼都不想
真的
我什麼都沒想
一向如此
對我挺管用的
萍琪派再次凌空抽射 比分被追平了！
你們太棒了！
佈雷本確實厲害
對面天馬也是
不知道我們能不能贏
知道我會怎麼做嗎？
什麼都不想？
什麼都…
對啊 就是它
只要你們玩得開心
輸贏都無所謂
我覺得這樣更好玩
萍琪爭到了球
但射球被擋出
換佈雷本進攻
射球又一次被小蝶救出
下一球決定勝負
場上拉鋸十分激烈
小蝶使出了招牌動作風火輪
但佈雷本已經到位…
不！
萍琪一記倒掛金鉤
真是好球！
比賽結束！
小馬鎮獲勝！
小馬鎮！
看來你們把觀眾都征服了
表妹 我得承認
你的小馬鎮隊打得真不錯
只是不錯？
我們都把你們踢穿了！
是 你們確實厲害
下一場比賽我必須認真制定戰術了
我可不會認真過頭了
對啊
大家都知道 玩好蹬球的秘訣就是
要開心！